трех головок это монополист в области производства столь и употребляют то что
именно им предлагают по ним даже соответственно там три человека диана нины указано что они владельцы маркета
2013 год трамп открылся проработал закрылся открыли сами-знаете-кто
работаем до сих пор потом я понял чем они занимаются пусть они сначала говорили что мы делаем нарколаборатории
под заказ а второй исход просто площадка под разными предлогами кидает своих клиентов и уходит в закат навсегда и как
бы ну ка по первое время там собирали информацию о пользователях а продавца соответственно дальше было был на арест
друзья привет новый выпуск люди поговорим сегодня про даркнет даркнет
российский даркнет украинский интернет зарубежный как он устроил откуда появилась приемная службы внешней
разведки в дарк нэте и все такое прочее говорим мы с павлу администратор telegram каналов целый сетки chipolino
нин клапан у нас уже был как-то выпуске на первом году существо на канал поэтому будет очень интересно не переключайтесь
и спонсор сегодняшнего выпуска мак клауд облачное решение для вашего бизнеса и не
только бизнеса дома и короче как это что изменилось да наверно в российском дарк нэте вообще и как он сейчас устроен
здоров 3 до изменилось много всего вот и здесь будем говорить сегодня больше о тенденциях и определенных как бы кейсах
которые произошли за последние три года мы с тобой виделись 2019 году про не раз
можем отец веселого а можем начать не веселого всего давать грустного с грустного ну вот например
одной из таких мелких но все равно значимых событий то что с двадцатого года
вдохните существует приемная стр службы внешней разведки мысл в том что можно
она не именно настучать пожаловаться на кого-то кто угрожает национальной безопасности россии например для этого
реализован функционал отправки файлу не более пятнадцати мегабайт и сообщение которое шифруется посредством
и джипе ну соответственно это все в торе ты можешь быть типа уверен что ты это
сделать что полностью анонимны никаких следов не оставишь со своей жалобы со своим донесением короче это сделано
просто ты же машину через сайт пожаловаться и через приемную там свр до фсб и бруджа но ты просто делаешь то
фтор и типа для анонимности типа да еще там есть такая переписка что это для тех кто находится за пределами
ней не можешь сам эти это очень забавная штука из такого что
тоже вызывает диссонанс это например недавний кейс проекта называется к юлаев
не слышал ну в общем clap это такой сомнительный проект который очень долго искал в телеграме маркетолога который
сможет продвинуть их продукт замкните и они ко мне обращались неоднократные даже уговаривали меня это сделать потом я
понял чем они занимаются то есть они сначала говорили что мы делаем нарколаборатории под заказ любые а потом
выяснилось что на самом деле они делают только слили вывел на лаборатории и соответственно они просто привлекают
инвесторов под открытие таких лап кстати уже говорилось в интервью с админом drugs to the который не раз на сетовал
на то что трехголовая это монополист в области производства слове соответственно на их
площадках запрещена продажа прекурсоров любого оборудования и как я понимаю
любые конкуренты не преследуются соответственно к ул оба очень хотели чтобы hydra знал об их запас это был
одним из ключевых условий
какие способы заработать 500 долларов вы знаете закладки кардинг на самом деле
самые умные чуваки из даркнет уже давно переместились телеграм и теперь занимаются белыми движуха my партнерками
и бонус хантинга на которых можно зарабатывать те же деньги но уже легальными способами и на канале обузе
щи которыми реально выстроил буквально за несколько месяцев как раз разбирают подобная схема заработка и делают это в
теплой ламповой атмосферы канал развился в целую к систему и пришел на смену умирающего форму схемы по биржам крипто
биржам партнеркам банком активный чат торговая площадка все в одном месте подпишись на канал и за работой свой
перо пиццу долларов кстати на канале выходит только реальная и рабочая авторские схемы заработка которые потом
и перенимают многие другие похожие каналы по заработку в телеграме банковские бонусы букмекерские бонусы
различные схемы с партнерками все это на канале обуза ща зарабатывать можно без
каких-то особых вложений и капитала а все способы заработка надежные и проверенные с десятками тысяч
подписчиков ссылка в описании
на как запустить проект да и чтобы о нем никто не узнал ну имеется ввиду они кабы
не хотели у них понимают был свой магазин с таким же названием и они не хотели чтобы администрация площадке
знала о том что они запускают правилен бизнес по вот этим вот лабораториям хотя бы первое время как отвести глаза и это
очень смешная история потому что во первых они сначала создали сайт и фтор и в клевете и в дарки который выглядел как
какой-то максимальный скан потом они начали выкупать билборды на дорогах на билборды была нарисована всем знакомый
логотип из трех полосок и было написано инвестиции в гидроизоляцию но это очень
смешно и ссылка куда вела на их сайт я не привлекает инвестиции всякие процентные ставки и сроки и так
далее но прикол в том что сайт не работает уже то есть они собрали денег вы только или не собрали я думаю собрали
и ушли в закат то есть оборота где-то полгода они занимались маркетинговые кампании искали каких-то
партнеров площадке то есть у них там запросы были просто безумны то есть подытожим нарко площадка
хотела собрала деньги типа под открытия каких-то нарколаборатории да то есть инвестируйте ваши бабки не в
кэшбэк-сервис секрет discount or лакцы или биткойна инвестируйте в открытии нарколаборатории да и в итоге ушла в
закат то есть обманула всех по идее абсолютно так но непонятно были ли там инвесторы ну мне кажется раз они так
поспешно ушли закат наверное какие то люди нашлись потому что мы буквально вчера ешьте все говорили про их рекламу
какой два дня в женщине работы кстати интервью с drax то там у меня сегодня ребята писали из беларуси с химией
апартамент исполнения наказаний белорусские ставят в план то есть до
осужденных вот кто осужденный к ограничению свободы прям им
показывают мои видео с drugs that of мне сегодня прямо скидывали видео со кто за
мной серьезно да да то есть это я говорю только что это он говорит ну с департамент исполнения наказаний один
белорусский такой приказ именно показывать эти видео доносить до подопечных представляешь уже как
разошлось [ __ ] просто приобретают уже ну а слушая а гидра же она привлекала
инвестиции помнишь у них же не из уже собирались выйти на такой типа ай пи о элиасе воды от удара мы привлекали бабки
что за как закончилась эта история история на самом деле короткой то есть они начали привлекать бабки все сначала себе говорит что это какой-то сконто
начинку идеолог и как бы они писали такой штуки что они хотят масштабироваться на весь мир и нахуй это
поднимет им прибыль там что-то по-моему в 700 или 800 процент ну то есть вы 78 раз это вызвало вопрос на но во многих
хотя и были люди которые инвестировали но потому что площадка крупно если понимаю что вряд ли она из-за такого
может сказываться честно я не вникал в подробности я помню назывался на как т.н. перевозки детей вот это вот их sea
are now дуги она как бы не успешно они от него отказались но они вернулись не деньги ну да было бы глупо если
повернули ну да ну на самом деле это были какие-то наполеоновские планы как на мой взгляд то есть как реализовать
это в россии понятно как это реализовано торговля я очень сомневаюсь что это можно реализовать в рот и берша там
какие-то тайники закладки то есть технически да это можно делать но там по-другому работает полиция там другие
системы видеонаблюдения там все другую поэтому я думаю там просто быстрее будет вычитать за классиков и не получится
таких прибыли по наркотическим площадкам понятно что это самая крупная да и
непонятно почему мы и до сих пор не побороли российские власти то ли нет на эта политическая воля то ли она
непобедима но я все-таки склоняюсь больше к первому варианту почему тогда ну да есть такой мы такие мысли и
заинтересованы милиции кто не хочет бы закрывали ну и соответственно у них насколько понимания от крупных
конкурентов крупных нет но конкуренты есть один из них называется нарнии назывался раньше на армию это был где-то
попытки проекта сделать конкуренты то есть они в самом торговали всякая
растительной продукции там у марихуаны там нашли что всем таким я сам не перри культивирую переквалифицировались и
стали марки там шкаф опять же по названию шкаф понятно что это связано больше с травой ну типа у меня непонятно
например ну типа шкаф это на сленге там голубок я вращал чуваки траву
соответственно шкаф вы там это как бы для продавцов марихуану снова площадка принципе комиссии ниже но сделал там
почти нету они очень какие-то в общении тугие то есть ну и я не думаю что это прям конкуренты это просто какой-то
альтернативный вариант покупки но не ассортимент не количество продавцов никак не может составить конкуренцию
трехголовый есть еще один интересный market который называется озон он
совершенно это очень старый ну да но он существует очень давно и и существует еще со времен рампы и его гидра не стало
давить в это очень странно но это объяснимо чем озон работает только в
пределах москвы и все то есть ну видимо москве они решили что они поделятся прибыли не хотите других драга родах он
не представлен объемов намного меньше ассортимент и меньше поэтому я думаю они его оставили как карманный вариант этого
конкуренции нужно было какую-то идея выбор иллюзия выбора что можно и у тех купить его тех на самом деле все
покупают основном в одном месте дома зоны то-2 олдов которые с 2013 года себя
дарк нэте и просто привыкли к нему вот админ drugs to the на том памятном интервью он говорил что с
появлением этот гидры до получилось так что если раньше спрос формировал
предложение то сейчас именно предложения то что из на этой
площадке формирует спрос с тобой потребляют то что именно им предлагают понимаешь а предлагают в основном соль
почему предлагаю с вольными кедрон и другие там какие то типа m2m двп это все
там обывательским языком китайская синтетика химия которая обладает высокой
аддитивности то есть там тот же мефедрон мало кто там один раз нюхал то есть по любому были повторы соли такая же
история безумные прибыли крайне низкая себестоимость продукта особенно когда
есть эффект масштаба но я конечно не химик но я слышал что вы там тот же грамм и сезона может стоить там 50 70
рублей хотя на выходе он продается за две-три тысячи поэтому ну понятно
думаю вы все слышали пробу это глас бога в телеграме у меня посвященный ему отдельный целый выпуск смотрите там по
ссылке который за считанные секунды находят любую имеющуюся в открытых источниках интернета инфу по вашему
обидчику должнику или просто понравившейся девушке поиск ведется по номеру телефона и mail а у fila или
номеру авто анкеты в инстаграм и вконтакте и других социальных сетях и мессенджерах также можно очень быстро
найти человека по фото пробить весь комплекс инфы по его айпи адресу или bitcoin кошелька работает почти для всех
стран но больше всего инфо типа гражданам россии украины белоруссии и
казахстана правда есть и проблема глаз бога постоянно удаляют из телеграма поэтому работающая ссылка в описании под
видео да еще вы можете подать запрос на удаление информации о вас из выдачи бота который максимально быстро удовлетворят
ссылка в описании
но ты сказал сейчас китайским все эти соли и так далее но китайские ли да есть
такое журналист андрей каганский он для разных изданий писал там и для ножа и вот у него есть такое расследование про
поставки прекурсоров для варки альфа в россии и он пришел к выводу что все идет
из китая именно ну составляешь и вообще как бы это странно ни было одним из
ключевых узлов транспортных москве является влюблено там туда приходит почти всю как я как я
верю андрею и бы его исследованию туда приходит большая часть поставок они никак вот эти вот эта продукция на никак
не промаркированы либо она промаркирована по что то другое то есть например приходит ну порошок белый там
же шмотки еще там большой же рынок целом ну да и как бы прикол в том что там просто не допустим пишу стоит а ну
маркирует продавец в китае что это какие-нибудь там удобрения и все фактического практической проверки на
таможне нет но соответственно таннером заплачено я думаю расстояние но тем не менее то есть все идет сразу летит сюда
все без всяких проблем любой может написать google и андрей гигантских мефедрон найти ту статью прочитать но
это прекурсоры то есть компоненты для изготовления наркотика на изготовление сама идет здесь уже непосредственно
достиг у тела брата или просто нет в этом никакого сомнения постоянно всплывает видео как закрывают
именно мефедрон новые лаборатории показывают людей которые там работают недалёкие умом часто люди там это
происходит регулярно последние два года прям громких новостей а закрыть и лаборатории был наверно ну штук пять
шесть поэтому накачивать масштабах страны огромное это немного но это именно большие лаборатории мы можем не
знать про кучу мелких то есть там какой-то локальный производства для работы 23 человек такой не освещается поэтому я вспомнил считать что в москве
и московской области больше даже не каких-то именно лаборатории профессиональных и каких-то любительских там на квартирах горожан мы хотим ну то
есть с лабораториями с производством наркотиков государство все-таки борется ну я сказал показывают какую-то часть
своей борьбы чтоб все думали что борется на самом деле мне кажется никто не менее суток они борются если зайти на площадку
открыть просто все предложения там альфа или мифы понять просто какой-то объем в
той же москве лежит не похоже что кто-то борется потому что объем только растет года два-три назад не было такого
количества магазинов такое количество адресов и так далее можно ли сказать что в россии нынче вот это же эпидемия
наркотическое меня солевая да определенно и это как ни странно все пошло с регионов и плавно перетекло в
москву питера привели а насколько по твоим ощущениям увеличивается от употребления наркотика
до рост продаж на тех же нарко площадках из года в год за последние два-три года ну честно скажу я конечно не просто
чтобы там какую-то точную цифру выдать что там какой-то среднегодовой прирост им столько-то процентов
но однозначно это темп восходящий то есть как бы возрост есть темп роста и не
могу сказать какое но мне кажется так вот просто экспертно отдаляясь от всего наверное рост процентов на 30-40
ежегодно я думаю минимум может быть там и сотни тысяч процентов без понятия но в любом случае рост ощутимы и стабильны в
интернете же ходил разоблачение ты сам читал да то есть когда якобы вышли на
разрабов именно кто там но на программисту скажем так гидры и я потом не мог найти долгое время искала утка с
интервью интервью с drax то там готовился не мог долговременной читал документы так и не нашел в общем то что
там было подробнее я насколько помнят с ними общался да ну прям все в деталях
чтобы вы так скажи мне удалось рассказ техническими тонкостями просто скажу что произошло вовсе в целом
появился такое советую в клир нити который назывался гидра . эксперт то сейчас он уже не заработает он сейчас
или нет но через вебархив его в любом случае можно посмотреть там была диана двух молодых людей программистов и
типа доказательства их прямо в частности к проектов но якобы они входят в команду что они пишут какой-то там серьезную
части инфраструктуры и так далее я разумеется ну это было хайповая такая штука и это 1 порцию своих каналах со
мной связался этот человек по фамилии монахов по-моему мы с ним очень долго разговаривали в итоге выяснилось что он
давал разработчик действительно у него своя лаборатория это библиотека на git лобби он довольно известный человек как
бы ну среди программистов и два основных его продуктов которые он делает то есть
он делает фреймворке для различных ботов и делает панель управления киви кошельками это его прямо так скажем
вверх его искусство и соответственно на эту панель под разные функционал и допиливают и продает к постоянно нему
обратился очень въедливый клиент который три месяца просто его задрачивал всячески просил адаптировать под большое
количество транзакций это видите тут киви панель под большое количество участников ночь было понятно что для
какого-то интернет-магазин очень крупного он конечно же но взялся за заказ все сделал там в итоге получилось
в тон ты бы передал все файлы какой-то случился конфликт его кинули в итоге еще
на 300 долларов ему не доплатили почему его считают разработчикам в этом так
скажем расследование просто там есть такой момент что находит файл какой-то котором есть подпись на его did лап но
он ghede лап продал свою свою библиотеку вместе с вот этой панелью клиенту и он
не отрицает что он это все делал что он разрабатывал но он говорит что он не знал во первых для dark нетто и он будет
и себе знал я бы в 35 раз больше попросил проект но все равно не отказался бы не отказался бы но он верит
я никакой не участник проекта просто аутсорсинговый кадир меня наняли я сделал работу сдал
ее мне еще и не доплатили а почему не доплатили как-то нож там была какая-то фигня что он передавал какие-то файлы
но это понимаю вот этого продукта которую он дьявол от этого панели и ему в конце как бы заказчик сказал что он
внедрил какой-то бэкдор хотя он этого не делал якобы он хочет их обмануть и просто и вошла рахманина это может быть
просто был какой-то а 3 головы неадекватный менеджер который просто решилась нам 300 долларов в себе
оставить да еще неизвестно но в любом случае это он действительно делал эту панель она действительно применяется там
не применяется но он типа не знал и он не составе команды теоретически да а второй там же несколько человек но их
там двое да там просто они вдвоем в принципе то занимались похожими то есть они пишут интерфейсы для ботов
фреймворке и как бы вот этот прибор который взяли открытый там был тоже какой-то то ли файл то ли ссылка на 2
человека ну короче это не знаю как и взять с гитхаба какой-нибудь кусок кода и использовать его и сказать что вот
этот ордер используем типа пишут да но сны и продукты хотя ну это сложный партнером доказать сразу тут произошло
то же самое они конечно могли знать что не для них делают и как бы они отговариваться говорят что там мы взяли
там low price если мы знали мы взяли бы больше тут сложно сказать но сам факт что они как бы не отрицают и опровергают
написанные довольно успешно мне кажется мне показался похожим на правду но раз до сих пор не арестовали но они в россии
да и они они сразу вышли на связь по расходу и были очень могут один монах
был прям очень обескуражен год я докажу что это все полный бред как бы я писал но я ничего не знал это он себя доказал
но написано сказалось ты хочешь чтобы те люди поверили напишу и как бы свою точку зрения телеграф статья подкрепили
трупами ссылками так далее тогда будет нормально он через два часа на положим а какие еще возможно проекты до
аффилированные с гидрой но тут вопрос сложно и не могу говорить грамм точно что да это их проекты но есть
определенная взаимосвязь то есть есть такой проект dark видео знаешь dark видео да знаю конечно это аналог юту ба
да знаете он заблокирован роскомнадзором вере статьей хотел заливать туда
некоторые свои видео но у них есть ошибка они не принимают большие файлы во всяком случае там года два назад было
так у меня все файлы весят 5-10 гигабайт и 15 даже а у них там свыше giga там
какие-то чудеса начинались и я не смог найти нигде контакту разработчиков чтобы
связаться и про сказать чтобы они поправили эту ошибку в принципе ничего удивительного ну в общем вот есть dark
видео есть еще в миксер криптовалют интервью я повторяюсь я не говорю что это прямо проекты гидры ни в коем случае
но почему-то их закупал один и тот же mail order что закупал ядро и и dark video & band один и тот же человек упал
примешивать да что за купола рекламу в телеграме на эти проекты одно и то же лицо всегда сначала это было одно лицо
потом она поменялась был другой чувак я с ним как бы мы более-менее знаком если верить его словам он там и в каком-то
закрытом чате состояла в котором были и владельцы и там и блендера и dark видео
мы так понимаем был близок команде и раз это все как-то вместе то есть выделяли
бюджет на все сразу ночь на нем есть так совпадал или что они договаривались
типа там блендер сегодня закупается значит его все остальные будут никак не подстраивают подруга да нет это все один
бюджет поэтому я отсюда такой такие выводы
что ещё нового в российском даркнет ну из последних новостей наверно можно
сказать про кавин сертификаты про взрыв этой темы вообще в двадцатом году
продавали и сертификаты и вакцину и еще чего хочет этим связаны есть но этот рынок буквально разорвать что началось
dark на это плавно там что-то перетекло в telegram но такое действительно это такой прям тренд на каждом форуме можно
ну так вам имени там найти эти услуги но продают что продают либо в сертификата вакцинации самая частая услуга
увидел еще продают типа вакцину но я как-то не уверен не знаю зачем это я кому надо то есть все равно что где-то
должен быть зарегистрировано что ты себе поставил самая часто услугу это сертификата вакцинации причем сертификаты чаще всего хотят pfizer для
путешествия по европе там и так далее то есть наши не особо ты видела продают но
слушай ну даже наши мне кажется будет востребован потому что я сейчас был в питере я хотел через кинотеатр пройти
там в одно заведение через кинотеатра просто пройти у меня есть кот что я переболел что унести антитела и с этим
кодом все нормально и везде езжу я вселился в отеле с этим кодом но в долгу на кинотеатр я просто не мне зашел и мне
говорят непременно давайте короче qr-код именно вакцинации игру с ума сошли поэтому даже российские вот эти да я
просто не могу путешествовать там за границу но для меня например даже российские был бы актуальна минут для
наших понятно на своих телеграме то есть два три таких прямо проверенных продавца которые делают все там бьет и по базе
все нормально это актуально в мировом масштабе всем нужен этот файл r даже у
нас же его не сделать государство борется с этим до недавней кейс вот как
раз таки группой бы помогла задержать в италии правда не у нас продавцов сертификатов как культом как бы они в
телеграме продавали на огонь и он там сайтики обычно то есть вода это одно
один из таких примеров конечно куча всяких новостей всплывает сми и потому что задержали кого-то продавца
сертификатов бумажных там и так далее я думаю это все таки это уткину кто будет покупать бумага зачем с кем-то физически
встречаться тебя отправили все поэтому я считаю это бред но борется до очень
спасибо случае бороться еще нового в дарки из такого громкого ну вот эта
история которую мы поговорим дальше чатах suites и вся вот эта вот муть но в целом как бы это и так было понятно
кстати ты один из первых там не сказал когда я сказал что там ребят сет москва сити также да полюбому они мошенники
я помню эту фразочку ну и как оказалось принципе такой многие это и так знали
что все почти обменники в москву cities башни федерации тайна гремели степени
занимается отмывал день работают они соскам проектами с операторами
шифровальщиков с теневыми marketplace амида со всеми просто все ноты за это
уже пострадала нас weeks отобрали у нас рекламу это нормально в принципе довольно крупный обменник был да они
сейчас под санкциями сша и так далее их привлекают за то что они отмывали деньги там группировкам шифровальщиком именно
те поры была да это вот именно все та же история даже больше скажу
геофизический был в чатах в башне федерация ними говорили что тут недалеко от нас
uid но секс это материнская компания чат ну да как уже впоследствии столовой
известно да и кстати если вы думаете что bitcoin да и другая крипто на не минут конкретно про bitcoin тон нифига не
анонимен и для этого именно используют миксер и потому что без миксеров а вот это вот американские власти сейчас они
контора есть это чайна онлайн с дженни лес да они просто при помощи этой
конторы вычислили то есть деньги которые именно группировка ревел до получала в качестве выкупа мне сам правило кто-то
никаких вебмастер дайв оператор который забирал львиную долю прибыли потому что
доля я вчера как раз следу не читал на английском языке доля например
владельцев шифровального погода вот типа грант краб потом ревела и всех прочих томске беде
это не помню носки биде похоже она составляет 20 30 процентов то есть 80
правда 80 процентов забирает именно тот кто привлекает много трафика кто shroud непосредственно компы и по сути в аренду
сдают туда и вот американцы в принципе за то что через миксер и не проводили
крипту эту bitcoin они наложили лапу на средства там несколько миллионов чираг
раз новость была на несколько миллионов долларов от оператора именно ревела
лаларту такой чел был лаларту у него и вас dio 0 или кстати вполне известный во
имя и фамилия вчера читал большого синтез либо не могу скинуть ссылку на английском языке да просто почитайте про
как его диана он просто выглядел начинаете еще по поводу анонимности bitcoin очень хотелось сказать ну мы ещё
об этом говорит и тобой говорим да что я уверен но миксер и даже не всегда решение потому что тот же чай на небе
звезда он имеет определять и пятак с миксера звезда без разного уровня риск
то есть нам высокий риск это marketplace и это когда мы говорим о вот это м или анти от научной системе там если разные
градации и записано вестник все то есть он может потенциально за детектив еще и миксер и это будет уже подозрительные
деньги поэтому в эту схему не плохо бы включить еще манера то есть прогнал
деньги через миксер купил на них манера многовато крипто биржа на нем надо до
или в обменнике продал манера все принципе то есть можно даже из этой схемы включить миксер что многие такие
как бы пытается запутать через манера там через две-три покупки и потом на выходе у тебя оля чисто bitcoin но в
любом случае чисто миксер решение хорошая но не всегда полезно и поэтому лучше подключать еще суда какие-то
альтернативные варианты то есть усложняет цепочку да это лишний точно не будет смотри в целом
то есть мы вот когда сейчас говорим о российском ком-то сегменте даркнет а да у нас все равно многое сводится к
телеграмму есть многие мне кажется до сих пор уверены до что даркнет он весь в
телеграме хотя истощались заблуждение действительно я думаю что вообще очень далеко от реальности на самом деле
потому что нельзя взять просто и приравнять там сеть которая создана для
анонимности к messenger у которой просто там у него низкий свои принципы и felicita вас приватности связаны почему
telegram не альтернатива dark нету и вообще так нельзя и такую параллель проводить но потому что telegram во
первых это вообще это как бы проект который вон централизовано по сути он управляется там тем же дура вам его
команды так далее я не могут принимать решения которые ты не можешь предугадать например даже взять ту же ситуацию с
антипова мы снова глазом бога с его каналом это с большим что мы просто его снесли хотя если взять того же
позднякова которому тоже снесли канала ему хотя бы даже про это написали сначала что мол ваш канал будет удален
никто не застрахован от того что твой канал будет удалён что-то чат будет удалён потом и всякие способы так скажем
вот есть допустим как анти него чада этом связанные с услугами которые в даркнет его можно легко удалить закидать
или в упор на стикерами нажать и куча жалоб его в итоге автоматически просто удалит с другой стороны какой-нибудь аир
сейчас так ведь и так не взял поэтому ну это вот один из таких но небольших примеров telegram он удобен
как средство коммуникации действительно можно все кричат их общаться о чем угодно он у всех есть там минимальное
соединение интернета нужно чтобы он работал поэтому да действительно новый герб киберпреступников пользуются им но
не как альтернатива интернета как просто способа публикации не более продается все в телеграме там всякие ну там типа
наркотики можно встретить ару уже там еще что то это почти всегда либо скан
либо что-то очень сомнительного качества поэтому я бы не стала проводить здесь параллель так что ребятки darkness это
все таки не telegram датская в текущих 20 скорее вообще не тупи сеть больше
всего она подходит под это описание потому что ну сторону тоже хватает приколов ну еще думаю обсудим дальше
давай про обменники секс секс до признан момент на бирже потому что дима васильев
и кстати общаюсь с ним у меня не раз помогал кита рекламодатели заходят и сферы крипты не же не могу знать все то
есть мы гуглим где то еще но я еще у него интересовался то есть низком ли это то есть он недостаточно взвешены порой
решения давал или давал людей у которых и могу более предметно поинтересоваться вот он сейчас сидит в польше за именно
за свой век с 25 хронологии пройдемся то есть рецессия винник потом векс секс чат
такса все только рипд обмену индустрию но можно тут ридже начать нужно с пытаться я вообще не скажу сразу что это
все происходило на моих глазах то есть я пользовался какими-то именно сервисами век сам там попытаться е и завет если
истории следил это еще совпал воссоздание моего канала и как роста данного только вникал во всю эту тему в это цене это была первая биржа который
можно было купить bitcoin зарубы львятам продать его ну не только там были разные валюты и со временем разные крипто
появилась но сам факт это была первая биржа без грифа где можно было ну по
сути отмывать бабло из-за тебя она черная большинство продавцов на маркете ramp в то время и 13 14 год откровенно
писали инструкция как пользоваться этим бытие что они продают только по его курсу то есть ну связь была очевидна в
любом случае как бы на него все на этот btc и ориентировались соответственно там дальше просадка эта мутная история
есть такой александр винник типа как админист один из администраторов втц я его в итоге задерживают греции как бы
подгоняет отмывание денег он там идет в отказ и так далее . насильно власть американские власти да потому что ему
предъявили обвинение в отмывании денег через биржу это все как бы он идет в ад косы стоя не очень интересно в истории
нет продолжения после этого bdc идет в дамп он не работает все говорят что он столкнулся что все досвидание там и у
многих людей кто работает на рампе есть деньги на этом пытаться ел у меня там даже были деньги все как бы все уже были
уверены что это конец тут как бы происходит ребрендинг проект его перекупает он становится век сам тут
немногие как бы выдох на или подумали что скорее всего все будет нормально и сейчас все обратно заработает они векс
придумали то свои век skoda и так как внутренняя такая крипто для быстрого обмена между его участниками и они
отдавали часть денег будет bitcoin участник hex-коды был все было нормально дальше все работали но опять же бирже не
было не было никакой верификации абсолютно если посмотреть на чат биржа там понятно кто общается там люди пишут
на понятном люди с даркнет а кто-то пишет там не заблокирует ли мы в транзакцию такие вопросы можно было
встретить он дальше работал потом так же ушел со временем в закат и кабину на
этом типа все но на самом деле как оказалось еще тот же векс но он был тесно связан с тем же сексом что они
вместе занимались от новых средств как как дальше оказалось сваях связан с чартах со мной вот эта вся история что
свидетельствует о том что текст был связан с сексом с рядом со
всей этой историей да сейчас в минуточку внимания для американских властей произошло следующее если у тебя когда-то
были деньги на век и ты не заводил набина нс или на какое на какие-то бирже
где есть и нормальные верификации e-mail то сразу после новости простой экс только она вышла что попало подстанции
все аккаунты там у меня у моих знакомых на которые когда-то были деньги номинант
переведены секса отлетают бан моментально мы начинаем писать поддержку в чем дело они не вообще не дают
конкретного ответа кому-то не даже не дали вывести деньги нам дали то есть мы договорились о нормальном и вывели все
деньги и потом я уже просто проанализировав ну что случилось такого понимаешь что это произошло в день
новости простой ну и дальше как бы вопрос задал вопрос поддержки что но с другого аккаунта если связь с этими
банами из сексом они просто мицелий с нет ни ничего просто из и больше не
отвечали не есть screen могу скинуть реально смотришь чат xcom или нет то
есть на сколько я знаю вот именно от владельцев до секса они говорили что это
и дочка и так далее ну вот идут санкции американские аресты пост сексу и тут же
через там спустя недели 2 меча dex превращен прекращает работу учат их же были у меня на интервью и у тебя там
куча рефералов были да мы достаточно успешно с ними работать я сам
пользовался практически в ежедневном режиме их услугами и я вам прикрою говорил что не прекрасно работу дразнили
завалов у меня там сколько у тебя рефералов было 20000 но у меня около 13000 рефералов то есть 13 тысяч из вас
либо просто зарегистрироваться либо зарегистрировались и пользователь или пользовались и все было нормально и туча
tex на новостях про секс закрывается у меня томас мор зависает даже 8300 рублей
до сих пор тут я сейчас могу принципе рассказать про чад во все и были первые сигналов тому что то это
будет я с ними работал довольно долго то есть как только они зашли на рынок как раз таки когда эти дал интервью первый
раз они в этот жмите зашли на рынок они очень хотели со мной работать я работал с другим обменником в итоге мы там долго
не могли договориться договорились начали работать как бы у них была такая особенность я был самый крупный теневой
канал про darkness они очень хотели меня то есть прям с руками оторвали платили мне на самом деле больше чем остальным я
как бы их доливал трафиком они привлекали людей из paw каналов из dark ну короче не самых чистых явно у них
было ориентация на теневой сегмент рынка я это всё понимал что как бы науки обменник без верификации все нормально
потом происходит прикол а не просто в какой-то момент реально резко начинает
отбеливается это было летом то есть где-то вначале даже в конце весны ну вот этого года 21 да да да они сначала будет
rimmel просто резко все теперь его какую грязь ты не заведешь яде раза был завел
всё мило 700 баксов их не вернуть они вели это т.е. мы потом они велики то есть нужно там загружать документы и его
и стиль да да да ну на этом как бы не закончились все приколы то есть они уже порезали очень сильно все клиентуру
потому что на них деньги не завести не отмыть не продать плюс нужно загружать документы никто не хочет зачем если есть
обменники без этого они еще и запретили вывод средств на теневые marketplace то
и тут я задумался а почему нельзя то есть по заводить нельзя понятно почему м
л а выводить почему я не могу отправить с чатах фанат уже трехголовый день
наверное скорее всего потому что адресов чат excel уже под каким-то подозрения если снимка будут эти деньги на теневой
marketplace это подтвердит их связь и скорее всего их забанят и уже в тот момент я задумался законе о том чтобы
закончить сотрудничество через месяц мы уже не работаем ни говорил да об этом то есть они изначально были заточены под
теневой сегмент рынка по разным данным они отмыли около 18 18 миллионов
долларов на тоже вообще копейки на самом деле даме кажется там больше цифр и то есть это какие-то цифры для новостей я
тоже не понял как это там названы финика там revel трехголовая да даже три вот
этих игроков это как-то мало для таких ребят 20 миллионов у меня в зрителях есть меркурия например да они мои
подписчики с разрабам их там иногда встречаются случайно в коленный вот здесь прямо возле нас такой меркурьева
активы миллиард на бассейн же зайди и посмотри миллиард долларов для даже
большую меркурию активы смотришь любой обменник там в топ в топ-50 даже до ней
в топ-10 там вождения в топ-50 у них активы по 100 миллионов долларов 0 мельники dantex чан таксу ты привел там
23 тысячи клиентов ean-13 короче мы только вдвоём 40 тысяч клиентов провели и они всего лишь 17 миллионов плюс
группировки и так далее я думаю там счет идет просто на сотни миллионов я думаю долги то может даже верно там 100 в 200
раз отличаться от той цифры который сейчас назвал но это то что я взял из сми и сама игра примечательна с час икс
он наверное тут но я не хотел это в принципе освещать на уже наверно можно сказать что просто те кто был к нему
были приближенную как бы за день до его вот этого блока получили анонимное
сообщение что лучше деньги вывести ну там нас круг лиц довольно ограниченный был но там у кого они были
действительных успели вывести а я почему-то не получил такого сообщения а потому что ты разругался в чате с
чуваком и вышила это было вы именно в этом театре а
как дела в украинском dark найти на сегодня честно скажу не часто его
посетители но есть один такой крупные случае это взлом лига лазера это такая
крупная площадкой по продаже по украине но вот и миша для наркотиков да да ну там принципе документы можно было купить
всякие побочных там киви кошелька и ну разные какие вещи которые принципе встречается на любой марки что случилось
в сети появился сайт с доменом лига лазер . гей он сейчас не работает но вы исчезаете
вебархив все там есть соответственно там просто сайта состоит из диана на из литых переписан там три диану три
карточки диана то есть там допустим написанными фамилия там где мы живет образование там и возможно участие в
проекте то есть какую роль занимает соответственно там три человека диана нины указано что они владельцы маркета
слиты все переписки внутренние абсолютно все то есть там даже есть переписки о том что и взломали как они паникуют там
и так далее идиоты дальше переписывались там же ничего прям такого ну то есть не известной личности известно все их
переписки там известно что какой-то модератор клянчил вещества у машины магазинов типовых ну просто как админке
повода этими этом это дать это то есть какая-то такая лоховская немножко тема мне кажется это либо какой-то вброс либо
это какие-то промыслы конкурентов то есть это реально чуваки я не имеют отношения к этому лига лазеру и так
далее ну может хакер взломал щеку не будь счастлив ну вот так и есть суть типа это типа хакеру то мы как бы
говорит что разговор там от одного витка ну за полную там базу данных клиенту все
остального то есть он слил как бы переписки когда гадости с того что он взломал лига лазер честно я не иначе
произошло дальше я не следил но сам факт для глазер вот и дальше там все он не лег ничего его никто не закрыл ничего
такого не было никаких новостей про то что там правоохранители за него взялись
не было потому что кто-то там из этих людей дал какой-то комментарий что там не является или является то создателем
посадки тоже ничего такого не было вот просто вот эта хрень проскочила и все пострадали неделю и забыл поэтому я
думаю это были вброс что либо же это была правда но она никому не интересно а
что происходит сейчас зарубежном дарк нэте дан то что из последних новостей
вот и сегодня читал про нефть и площадки и вот росс ульбрихт который создатели святого да наверно первый даркнет
площадки по вещества наркотиками там документам и прочему оружию он отбывает
который несколько пожизненных сроков сша если вы вдруг не в курсе он о свои рисунки из семи из тюрьмы до
американской они сейчас были выставлялись на на арт базель и даже это
очень крупнейший крупнейшая выставка современного искусства в живет в майами и сейчас он их как и нефти на fondation
или на пенсии продает ну получается оцифрованной ноуп инси разместил и вероятно не он а кто-то из его там
близко понятными слышал тоже прикольно ну как бы в зарубежном дарки вообще это
пожалуй единственная такая часть dark мета где постоянно что-то происходит то есть у нас там как было 2013 год про мб
открылся проработал закрылся открыли сами-знаете-кто работаем до сих пор
ничего принципиально нового только какие-то локальные там закрыли лабораторию закрыли магазин можно
встретить с площадкой все прекрасно на за уже 8 лет получены до на западе так
вообще не работает ты все даже чуть-чуть буду подглядывать что просто не нарушать хронологию событий но не забыть какие-то
месяцев я честно говоря не все помню но как можно пройтись вот примерно так семнадцатого года и по сегодняшний день
что происходило до дома тоже silk road уже закрыли достаточно да да да да да да
ну то есть потому в этом я скажу просто вкус сколь дальше уже подробнее были такие площадки какая альфа bay и hansa
это был как бы после silk рода как бы последователи альфа байболов был очень крупный
представлена во всем мире и так далее в итоге закрыли его перестал работать так же как и hansa но что самое тут
примечательно что их не просто закрыли получили контроль надо ресурсам и как бы
ну копы первое время там собирали информацию о пользователях а продавца соответственно дальше была волна арест
это пожалуй такой громкий случай когда первый громкий случай когда не просто там как приняли а именно взяли под
контроль площадку и занимались дело но нам длительным тщательным вместе с этой компании chain
аннелизе's и всеми остальными то есть это прям серьезно было дальше как бы ну вот эти площадки ушли во флоренции
появился кабину ноги был до этого просто мужчины не ушли в офлайн а канули в лету можно с кондачка диагональю лет и дальше
как бы всем известный dream маркет на тот момент этот популярный зарубежный
marketplace продажи пав он работал как бы все кафе конкурент ушли в лет в закат
и он получил очень большой приток пользователи со всех захлест площадок которые закрылись на прошлом интервью у
еще в девятнадцатом году я говорил про такую спецоперацию g-код которая проходила сша этом правоохранительные
органы не только сша там еще есть европы там европол например участвовал в этом она была направлена на закрытие
продавцов которые продают фентанил это типа как а перед то есть новые такое сим дождутся барбитурат ну да этом там
например если он попадет в героин там часто их мешает то вероятность летального исхода намного выше
соответственно это операции для кого-то она получила свое так скажем развитие и все тут сошлись
просто не сошлись звезды неудачна для 2 market во-первых g-код дальше они пытаются найти связи с другими
продавцами другими маркетом то есть они закрыли они market и пошли к другим дальше происходит длительное да долл с площадки то есть
оно не работает несколько дней кто это делает непонятно либо конкуренты либо какие-то хакеры либо же сами
правоохранители и есть такой сайт обогревающей работу marketplace и называется dark
файл thark . файл то есть там просто написано работать ли маркетом какие-то
базовые то у него там цифры и так далее как рейтинг дарко площадок и потому что
даже не рыться как мониторинг он в клир не цели в дарк верните и вот чуваки из
dark файлов в твиттере написали что как только вот этот доступ атака началась написали ни в коем случае не ладен
тизере маркет потому что это очень похоже на историях альфа и вот это альфа был шанс то что площадку могли взять как
бы под контроль дальше происходит следующая то есть все в недоумении непонятно что происходит как бы все
переживают очень сильно происходит такой момент что просто площадка уходит в of перестает работать через какое-то время
появляется на ней сообщение что скоростью заработает мы продаем эту площадку нашему партнеру и этот партнер
будет вести дальше бизнес мы типа выходим из игры все это команда больше не будет участвовать ну и на этом снимке
бы кончилось тяжелые то время там нашли какого-то козла отпущения типа оператора dark dry маркета закрыли его на этом
история принципе кончается но так как это зарубежный darkened и много здесь
разнообразие площадок игроков потом многие из них связаны друг с другом это породило но дальнейшее движение то есть
как только dream market ушел в офлайн остались только из крупных там ipad .
такой езди сих пор маркет white house market и в wall street market то есть
три таких основных площадке осталось после закрытия dry маркета многие пользователи хлынули на wall street
market это все совпало опять же спецоперации которая проводится в то же время проводились уже какие-то атаки
носить творчеством не открывались многие сайты и и ну администрации тупо сдрейфил а то как бы нас сейчас возьму за жопу
как и dory марки и канула в лету с 12 миллионов долларов пользователей волос 3d да то есть это такая детскому не был
до их диском абсолютной ну тут как бы я считаю что про них расскажу на самом деле были основанием но первично для
пользователя это выглядело так dream закрылся все туда эти запаниковали
чертов раз много насчет тоже возьмут и все или следов на этом как бы история их заканчивается на а не история самого как
бы даркнет и потому что именно зарубежного это как бы такие классические истории там кто-то вышел со
где цска мам кого-то там закрыли то есть ну это так скажем логичный конец markets почему он пришел есть более странные
истории например empire market такой был он работал прекрасно но девятнадцатом году прекратил свою работу то есть очень
до сих пор у многих есть вопросы что именно случилось в течение 48 часов он был дочь не работал все уже начали
говорить про экзит kanobu настоящий главный админ под ником seven его как бы все время писал что все будет нормально
я на связи с админами ждем там чего-то там обновление там фикса какого-то бага и так далее но этого не случилось все
администрация джорджа били перестал ему отвечать он продолжал опубликовать на сайте что типа я не при делах ребята и
этот не виноват ты нас их кинули и так далее но в итоге просто как бы со временем так же площадка просто
перестала работать никаких не было ни сообщений кроме админы ничего деньги с депозитов также ушли создателям кто
деньги никакие не вернул и тут немало вами такой вот момент мир запомнился что вот это тот целом он очень сильно еще
ругался на команду top он будет если бы вы рисовали консенсус пруфов word на такой же как в этом в биткойне то это бы
отекло валите уязвимости и возможные вектор атаки на сайты на проведение до доски и возможно бы даже тогда две марки
б до сих пор бы существовала сяп этого видео но вот и татуху work но это так
скажем мечты киберпреступников никому это не интересно то есть получается с зарубежными площадками по продаже
наркотиков и прочих запрещенных веществ мы видим только два возможных исхода до
первые из них заканчивается тюрьмой для создателей и кучи допустим модераторов и
рядовых наверное не рядовых каких-то то пользователи это первый исход возможно а второй исход просто площадка под разными
предлогами кидает своих клиентов и уходит в закат навсегда да именно так на
самом деле еще третий вариант развития событий то есть да есть как бы заключение под стражу там всех причастных есть их диска есть
исключительная ситуация которая например произошла вот из такого свежего есть такой был такой марк housemarque это
один из самых крупных в европе даже я сам когда-то он был в отпуске в европе я на нем ну там не покупал но смотрел что
вообще там можно купить и так далее то есть он довольно доверенный он первый отказался от bitcoin то есть он перестал
принимать платежи только манеры у него была очень сильная команда поддержки приму это тебе не диспут там три дня
ждать вы вопросы решаются все по мере их поступления почти сразу огромный был траст и они просто сказали что мы больше
не хотим этим заниматься мы заработали слишком много денег и не хотим больше рисковать вот у вас там две недели
закрывайте сделать его водите деньги все короче заканчиваем движуху и до свидания то есть низкая личных закрыли и они не
сразу закрылись не всем дали время и все не заработали бабки и уж не просто в
белый бизнес абсолютно такая же история произошла буквально неделю назад с маркетом к назван это восемнадцатом году
открылся маркер на который продавался включительно марихуану там и продукты похоже он ушел в офлайн искренней потом
вернулся плохо работал в ход не работали переводы там между пользователем
платежки подлетали но админ как бы был на связи он сказал в туда марки скорее всего не восстановятся но мы вернем все
деньги и как бы он раздал всем депозиты и так же устал все-все никаких проблем свидания то есть есть и и markets
которые либо а заработали уходит закат но поставляются честно все модели деньги
или bb заработали не заработали не могут выдержать давление до дозы и так далее
просто раздают всем деньги у кого не на площадке также уходят то есть вы не все нацелены на их диском есть те кто хочет
заработать и уйти а если так прикинуть общее количество маркетов да вот эти вот
случаи когда люди заработали ушли их меньшинство либо не уходят кидаешь всех своих пользователей ибо уходят в тюрьму
но да они конечно таких случаев пытаются самый маленький процент но все равно имеет место быть не все виде два этих
итогов у кого-то есть 3 взгляд и он не кажется сама адекватно заработать и уйти и самое нормально мне кажется владея
площадкой по продажи наркоты на западе неважно этому ты где-то в западной европе находишься на либо в сша в канаде
в австралию в развитых странах мира мне кажется риски просто запредельные далее тюремный срок несколько пожизненных
росса ульбрихта это только подтверждает туда абсолютно так поэтому ну реально проще урвать и свалить чем заниматься
этим долго и постоянно подвергая себя риску жить на параноиком тени какие бабки не помогут если ты здесь вот такой
вот будешь постоянно и в итоге те там все равно возьму за жёлтой закроет ее затирать во все это было когда то есть
действительно риски намного выше поэтому нацелены на такое быстро и качественно и
заработать выйти еще мы сейчас в принципе обсудили то по большей части атаки традиционной операции которая
проводится а был ли что-то из них такое особенно ярко прям особенно яркого конечно там кроме улова после каждой
операции где там пишут сколько денег изъяли сколько килограмм только тонн да сколько то он там скуп всегода конечно
ничего такого прям прям вау не было ну изъяли изъяли там 150 человек закрыли там операция деструктор там 179
продавцов закрыли операции дархан торт ну то есть постоянно это происходит уже не удивляет но есть интересная штука до
был такой сайт deep дат в deep web . com это был такой как типа insider новостей
а дарки и на самом деле я должен сказать ему большое спасибо потому что когда я создавал свой канал я большинство
информации брал оттуда там просто были новости их переводил были новости эксклюзивные типа там что отрывается
какой-то market что какой-то market наоборот закрылся всякий про спецоперации про цифры вот эти там кого
мы приняли в какой стороне там что происходит это было очень круто туда был можно было брать инфу просто бесконечно
и со временем на нем появляется такой баннер этот ореол ссср бои там да это благодаря силе его
за ралли я очень расстроилась на самом деле там реально были новости и был еще
один дар квест . нет по моим или ко мне уже не помню тоже a dark web news.com то
же самое проходит неделя тест ну все изъятое я подумал ну ладно идеале взяли
на самом деле то был сильный удар по моему контенту телеграме потому что вокруг этих двух сайтов выстраивалась очень много невест пришлось искать
выходы на другая история в целом все интересно то что там были как бы еще
каталог ссылок разных на разные марки ты там на разные сайты и так далее ну понятно что за это платили деньги и но
кто сколько никто как бы не знал как скажем ну вроде но есть сайт насколько как ментам переходы за перехода наверное
платит или еще за что-то еще и когда помесячно забанили за ссылку ну типа такого вода и в итоге хочу оказалось что
в с 2013 по 2019 год команда из трех человек итоге будут выбор 2 и них стать
их слова их приняли не признали вину уже они сидят главного человека насколько я помнить то ли не посадили то ли вы
какой-то боли лайтовый срок дали выясняется то что они за шесть лет получили порядка 8200 5 10 5 биткоинов
на троих за шесть лет понятно что в тринадцатом году это было смешно и основное сейчас это
страшная сумма получается они получали не только деньги за рекламу а еще
получали до рынка говорится в статье откаты от администрации площадок пути потому а вы можете нас на первое место
поставить on а вот этих пониже ну то есть наверное зовут это плюс там были еще ну так же выдры можно было там
зеркало найти то есть не только оригинальную ссылку еще и альтернативная думаю за это тоже платили дополнительные деньги вот таким образом они нафармили
почти 9 тыс bitcoin обидно за сайт был крутой ну как бы чуваки знали на что идут поэтому я думаю они не сильно
удивились когда их закрыли но как информационный ресурс это большая потеря для всего сообщества кому он нужен
вообще даркнет кроме наркоманов и киберпреступников вопрос хороший как раз такие вот так этого часто стоят всякие
власти типа ну кому нужен там кроме вот этих двух групп на самом деле много кому можно прям списком эти независимым
журналистом которые боятся преследований например возможность не публикации и
общения что угодно дальше политические всякие позиционер или люди с другим
видением там власти политики и так далее также они везде преследуются тут как бы
такая есть зона относительные свободы понятно что захотят и там могут найти но
все таки это не чат в телеграме например можно там какой-нибудь очень свой быстренько понять без этих с
функционалом мессенджера какой версии оттуда хлопнуть и спокойно там общаться сделать приватный доступ по паролю и это
уже не telegram чат поэтому таким людям тоже потом узнаем можно отнести они
также другим политическим видим всяким там националистам мы люди которые их читают
экстремистами но на самом деле они ими не является тоже национален дам здравый я как бы адекватно но отношусь но у нас
же нет такого у нас все там какую-то национальный день продвигаешь на канале националистическую всего бы экстремист
пометить тебя сразу что ты опасен и так далее наверно в первую очередь для таких людей которые просто не хотят быть
замечены и не занимаются как таковым при нем криминалом просто имеет отличное мнение могут быть кому то неудобно и так
далее такой выпуск друзья подписывайтесь на телеграм-канал и павлу ссылки все в описаниях чем полина анин
club stella сетка и там вы найдете еще больше всего интересно у них есть прикольный канал секс aliexpress потом
посмотрите что там заранее анонсировать а у нас продолжение следует поэтому подписывайтесь на канал
чтобы не пропустить новые выпуски обнимаю пока
скажу тебе честно 20 против я давно был игры на плохом ты ездишь
либо unic это наш мануал которому кто-то решит за работой и в нем это люди про
только твой мой жизненный опыт люди расскажу тебе тысячу схема мажет на 20
было все трюки я давно был игры на плаху уберечь тебя напротив люди это нашло на
которому кто-то заработает и вне это люди про только твой мой жизненный опыт
[музыка]